


1. Crear un componente llamado principal, el cual se mostrará al principio. 
	Este componente contendrá una tabla la cual se llenará al inicio. 
	Con la siguiente información (1,5 puntos):


	Lo hace: 1,5




2. Cuando el usuario haga click en un número de factura (es un enlace) entonces 
	se navegará a otro componente donde se obtendrán las líneas de detalle 
	para dicha factura, al cual se le pasarán 2 parámetros, el id y 
	el número (de la factura).  (0,5 puntos).


	Lo hace: 0,5





3. Crear un nuevo componente llamado listaDetalle y Ubicarlo dentro del componente
	 principal (creado en el punto anterior). Este componente recibirá 
	como parámetro el detalle de la factura seleccionada en el componente anterior. 
	Este componente se compondrá de una tabla  con las filas y los campos 
	correspondientes pero SIN incluir las columnas IVA y TOTAL, es decir, 
	con las columnas: ID, CANTIDAD, CONCEPTO y PRECIO 
	con los datos de las líneas de detalle de la factura seleccionada por 
	el usuario (2 puntos).


	Lo hace: 2




4. Una vez hecho el ejercicio anterior, calcular y pintar el contenido de las 
	columnas IVA y TOTAL correspondiente a las líneas de detalle de la factura 
	seleccionada por el usuario (1 punto).


	Lo hace: 1





5. Una vez hecho el ejercicio anterior, calcular y pintar la fila final de la tabla (TOTALES)
	(1 punto)


	lo hace: 1





6. Añadir un botón con la etiqueta:"Nuevo detalle", el cual al hacer click muestre un 
	div/form con los campos cantidad, concepto, precio y tipo IVA que no 
	se estaban mostrando. Se utilizará para ello la directiva *ngIf 
	(si, obligatoriamente). (2 puntos).


	lo hace: 2




7. Añadir una nueva columna al final de la tabla (en el componente listaDetalle) 
	la cual se titule: Borrar (1 punto).


	Si lo hace: 1




8. DAñadir una nueva columna justo antes de la columna Borrar (y después de Total) 
	la cual se titutle: Editar.  El contenido de cada fila en dicha columna 
	será un botón, con la funcionalidad de, al hacer click, 
	copiar la información de esa línea de detalle en el bloque mostrado en el punto 6, 
	y mostrarlo (2 puntos).


	lo hace: 2






	NOTA: 11




